Основная катушка
Катушка может использоваться для питания нагревательной печи.
Поставьте нагревательную печь
Это был непростой вопрос. Он начался с того, что Вы случайно забыли две кучки железной пыли рядом с лавой. Они были достаточно близко, чтобы тепло задело их, но недостаточно близко для того, чтобы расплавило их.
Эта "вещь" была необыкновенно тонкой и после того как Вы положили её к железу (пока она была горячей), всё это стало вращаться, создавая трение и тепло, из очень маленького количества пыли получился железный слиток. Вы поняли, что этот метод можно использовать для Вашей новой печи и начали выяснять как можно улучшить процесс. 

Спустя некоторое время, Вы нашли способ совершенствования этого процесса. Используя верстак для объединения трёх кучек железной пыли, Вы сделали две полоски железной проволоки (они были достаточно мягкими), потом Вы обработали их в печи, чтобы они затвердели.

Последний этап самый сложный. Вы обернули 8 кусков проволоки (уже затвердевшей, но несильно) вокруг железного слитка и в итоге получили что-то, что напоминает башню, но размером в блок. Из-за того что проволока оборачивалась вокруг слитка, Вы решили назвать эту вещицу катушкой.

Дальше будет проще. Вам нужно лишь найти способ подачи тепла к катушкам и что может быть лучше, чем старое доброе топливо для печей? Тепло заставляет проволоку вращаться, а она соприкасается с печью и готовит всё, что есть внутри. Одна катушка даёт нагревательной печи 1/5 скорости одной печи, но топливо длиться в 5 раз дольше обычного. Если все 6 сторон нагревательной печи окружены катушками, то она работает быстрее обычной.