Основной дробитель
Вы можете использовать этот простой механизм для удвоения Ваших руд.
Спланируйте будущие механизмы
Обычно Вы не испытываете чувство ностальгии, но иногда это чувство приходит к каждому. Вы помните старые хорошие дни, где у каждого было столько руды, сколько было нужно, только изредка используя её для строительства больших штуковин на красном камне или железных дорог, которые покрывали целые континенты. Хорошие времена. Однако, после прибытия инженеров, всё изменилось. Их сложные инструменты и механизмы требовали такое большое количество руды, что иногда опустошались целые материки.

Вы начинаете задумываться над тем как бы Вам увеличить объём добычи руды и придумываете основной дробитель, простой механизм, созданный из камня и слизи. Он работает так: Вы кладёте сверху руду, а затем прыгаете на ней, правда делаете Вы это не совсем хорошо, но удвоение руды - это хорошо. Вы думаете над тем как бы улучшить этот механизм...