Полуавтоматический дробитель
Этот улучшенный дробитель может взаимодействовать с инвентарями
Обработайте предметы в основном дробителе
Ваш первый дробитель стал прорывом на сцене обработки руды. Никогда прежде нельзя было получить столько руды. Однако, все согласились, что ручное размещение, а затем прыгание на руде выглядит глупо, поэтому Вы решили сфокусироваться на создании улучшенного механизма, начав с соединений к инвентарям. Экспериментирование с трубами дало свои плоды, но каменные шестерни слишком грубы для золота, поэтому Вы улучшили их до железных.

аконец-таки Вы сделали полуавтоматический дробитель. Вы всё ещё должны прыгать на этом дробителе, но теперь руды могут входить в него из воронок и труб, а выходят они сами по себе. Пришло время решить проблему прыжков.