Кинетический дробитель
Максимальный дробитель (Известен как "Дробилинатор 9000")
Обработайте предметы в механическом дробителе
После многих неудачных версий дробителей, Вы решили, что Вы просто не можете соединить измельчающую силу механического дробителя и систему присоединения к инвентарям полуавтоматического дробителя, поэтому Вы решили активировать его и опробовать другой метод удвоения руд - лазеры.
Благодаря их точности внутренняя система труб не будет ломаться, как это происходило ранее. К счастью, эта система работает, но в этот раз Вам пришлось использовать дорогие материалы, включая алмазную шестерню.
Кинетический дробитель вышел в свет.

Лазеры не задевают внутреннюю золотую микросхему, которая позволяет механизму получать внешнюю энергию (через лазеры), а также управляет инвентарём. Вы закончили с дробителями.