Механический дробитель
Этот механизм для удвоения руды работает от энергии
Обработайте предметы в полуавтоматическом дробителе
После Вашего первого открытия автоматизации, Вы попытались сделать механизм, который бы обрабатывал руду для, но Вам не удалось. Вы решили сделать шаг назад и использовать основной дробитель как основу для Ваших экспериментов, в итоге Вы сделали измельчающее колесо, предмет, который может стать решением проблемы автоматизации. Он оказался очень эффективным: после улучшения каменных шестерёнок до железных, дробитель стал принимать энергию для удвоения руд.

Наконец-то, Вы сделали механический дробитель! Однако, этот механизм очередной незавершённый эксперимент, поскольку у него нету возможности присоединения к инвентарям, как у полуавтоматического дробителя. Вам нужно как-то активировать его.