Нагревательная печь
Новая печь, которая может питаться различными способами.
Поставьте печки
Камень больше не подходит. У Вас уже мириады печей и управлять ими становится всё сложнее. Вам просто нужно что-то, что сможет использовать больше угля, но то что Вам удалось сделать стало для Вас полной неожиданностью.
Окружив печь железными слитками, Вы полностью избавились от слота для топлива. Ой.

Однако, Вы решили не сдаваться и поскольку Вы уже знали о возможностях передачи энергии железом, Вы убедились, что Вы сможете сделать что-то, что сможет передать энергию к печи... Вы решили оставить эту конструкцию как есть и подумать.