Продвинутое кинетическое энергохранилище
Ещё большее энергохранилище
Сделайте большие кинетические энергохранилища
Что ж, кинетические капсулы 2-го уровня не могут находиться на одном блоке. Но это правило действительно и для 3-го уровня? Нет. Оказывается, Вы можете уместить 3 капсулы 3-го уровня в одном блоке! Недостатком является то, что Вы должны использовать алмазы для покрытия этой структуры, и только алмазные энергетические трубы могут обрабатывать быструю энергию в этом блоке. Кроме того, чтобы сохранить всю энергию требуется больше защиты. Соединяя золото и железо (с несколькими алмазными энергетическими трубами, чтобы поток энергии мог передаваться), Вы можете создать идеальное покрытие для этого блока. Безопасно, да ещё передаёт энергию.