Основное кинетическое энергохранилище
Основное энергохранилище в виде блока
Сделайте кинетические капсулы
Кинетические капсулы были хорошим продвижением в хранении энергии, но они не были идеальными. Несмотря на то, что они могут хранить энергию, Вы можете передавать её только к маленьким механизмам, что делает невозможным их использование в крупномасштабных операциях. Захотев решить эту проблему, Вы сделали простой механизм. Соединив три кинетических капсулы 1-го уровня, Вы думаете, что сможете хранить достаточно энергии для чего-то значимого. Чтобы всё это работало, Вы присоединили несколько золотых энергетических труб по сторонам, которых должно хватить для передачи энергии к обычным механизмам. Покрыв всё это железом, Вы получили собственное кинетическое энергохранилище! 

У этого блока интересный интерфейс, но наиболее заметная вещь это то, что его можно перемещать, используя гаечный ключ!