Большое кинетическое энергохранилище
Более большое энергохранилище
Поставьте кинетические энергохранилища
После Вашего первого открытия кинетического энергохранилища прошло много времени, пришло время сделать улучшенную версию. Но как бы Вы не пытались, Вам просто не удаётся соединить две кинетических капсулы 2-го уровня. Вместо того, чтобы сдаться, Вам в голову пришла новая идея. Установив одну капсулу на блок и заполнив щели железными слитками, Вы сделали блок, который способен присоединиться к другому блоку. Добавляя их один за другим, Вы сделали маленький куб, который работает как большое кинетическое энергохранилище, но Вы не можете его перемещать.