Кинетический мультиинструмент
Один инструмент для всего
Сделайте инструменты
Инструменты фундаментальная часть нашего мира, и Вы ненавидите факт того, что они ломаются. Механизмы, кажется, никогда не ломаются, и Вы начинаете задаваться вопросом, почему. Спустя мгновение, Вы понимаете почему: Красный камень и энергия.
В то время как инструменты получают нечто вроде энергии (ту, которая исходит от Вашей руки), механизмы получают специальную энергию красного камня, и кажется это то, что делает их процесс работы бесконечным. ы решили: чтобы инструменты не ломались, нужно делать их из высококачественных материалов, материалов, настроенных под красный камень.

Основа Вашего инструмента состоит из золотой шестерни (для лучшей скорости), которая соединена с алмазной микросхемой (для более длительного эффекта красного камня) в столе интеграции. После использования лазеров для прекрасного соединения этих предметов, Вы решили, что их точность имеет ключевое значение в этом процессе, поэтому, чтобы удержать обухи инструментов вместе, Вы создаёте железную палку, положив железо в сборочный стол. После, объединяя всё это с несколькими алмазами в сборочном столе, получаются сложнейшие инструменты.

Наконец-то Вы сделали рукоятку, которая подойдёт для любого инструмента, и неважно сколько она используется - она никогда не сломается. Однако Вам всё ещё нужно обеспечить инструмент энергией, а для этого Вам нужно сделать кинетические капсулы. Теперь, пришло время улучшить кинетический мультиинструмент! Для этого, Вы кладёте 3 железа, 2 золота и основу инструмента в сборочный стол, чтобы сделать обухи инструментов. После сборки Вашего первого улучшения, Вы решили, что лучше использовать стол интеграции для прикрепления обухов к инструментам. Теперь у Вас есть инструмент, который питается RF энергией и никогда не сломается. Однако, затраты для этого инструмента были слишком большими для Вас, а ведь Вам нужно сделать ещё 3 других инструмента.

Вы решили немного поэкспериментировать и в конце концов обнаружили способ как можно установить ещё одно улучшение! Вы положили 4 золота в сборочный стол, чтобы получить золотую палку. Однако, простое присоединение этой палки к инструменту вызовет рассинхронизацию красного камня, поэтому Вы также решили добавить кварцевую микросхему с помощью стола интеграции. Инструмент, кажется, знает, когда какое улучшение нужно использовать, что делает его инструментом 2 в 1! Однако, это ещё не все возможные улучшения, поэтому Вы собрали алмазную палку, положив 2 алмаза в сборочный стол. Также, Вы добавили к инструменту золотую микросхему в столе интеграции. Несмотря на то, что у инструмента уже есть 3 улучшения, Вы задаётесь вопросом, а можно ли добавить 4 улучшение.

Природных материалов для создания палки больше просто не осталось, но однажды Вы проходили мимо электростанции и решили заглянуть внутрь, к Вашему удивлению Вы встретили жителя-инженера! Похоже этот житель экспериментировал с идеями очень похожими на Ваши, и похоже у него в руках были изумрудные палки! Вы вернулись домой и соединили палку с алмазной микросхемой в Вашем инструменте. Наконец-то, теперь в Вашем инструменте есть 4 улучшения!