Кинетическая катушка
Эта катушка может питать нагревательную печь лазерами.
Поставьте лавовые катушки
В этот раз Вы не хотели использовать алмазы для улучшения чего-либо, учитывая то сколько Вам их нужно, но потом всё-таки заинтересовались этим. С самого начала было ясно откуда они будут получать энергию.

От лазеров.

Алмазы отличные проводники энергии, поэтому ни уголь, ни лава не будут генерировать достаточно тепла для вращения алмазов. После этого открытия Вам больше не нужны стены из печей.