Лавовая катушка
Эта катушка может питать нагревательную печь лавой.
Поставьте основные катушки
Шаг вперёд был логичным. После Вашего первого открытия взаимодействия катушки с железом, Вы решили попробовать тоже самое с золотом, но Вы с удивлением обнаружили, что золотая проволока позеленела. Странно. Кроме того, катушки, сделанные из золота, не используют уголь в качестве топлива. Вы решили залить лаву в них. Это конечно же риск, но они зелёные прям как уплотнитель для труб, поэтому почему бы нет?

Работает. Вы были уверены, что лава расплавит катушки, но нет.
Эти катушки принимают уже горячую лаву и делают её ещё горячее. У нас получилось.