Переносной лазер
Это именно то о чём Вы думаете. Возможно.
Сделайте лазеры
 Лазеры мощная штука. Вы знаете, что они возникают из высокочастотной энергии красного камня, но несмотря на это они не влияют на физические объекты, если они находятся в особом обсидиановом столе... так было до сегодняшнего дня. На днях, играя с ифритовыми стержнями, Вы случайно положили один стержень слишком близко к работающему лазеру и подожгли себя.
 После прыжка в воду, Вы начали думать. И вот результат: Если ифритовые стержни находятся рядом с лазерами, лазеры начинают поджигать всё вокруг. После ослабления, луч может подавать энергия столам.
Теперь пора поэкспериментировать. Теперь, когда Вы знаете на что способна эта вещь, Вы хотите носить её всегда с собой. Так почему бы не сделать так? Вы взяли обычный лазер, добавили ифритовые стержни для огня, алмаз и немного стекла для увеличенной фокусировки (большего урона), соединили всё с основой любого инструмента и готово.

Оно великолепно. Вы можете убивать всё живое и создавать основанные на кремнии предметы на ходу! Что ещё Вам нужно?